


# Волокитин Михаил - "LycEvent"
Группа: 10 - И - 1
Электронная почта: volokitin08@list.ru
Tg: wassupmaaan

**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

LycEvent
>
**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**
>
В лицее и вышке создается очень много разных событий: от футбольных матчей до спектаклей и игры в мафию. Порой тяжело найти дату события, его место проведения или контакты организаторов. Также проблемы есть и у людей, который эти события устраивают, донести до аудитории всю эту информацию в основном можно через телеграмм каналы или постеры в здании лицея. Мое приложение будет создано для того чтобы собрать все эти данные в одно место и обеспечить удобство с обоих сторон: 1) Выложить событие, сообщить о дате проведения, месте, времени, контактах. 2) Просмотреть событие, записаться или связаться с организаторами. 
>
**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**
1. Учащиеся лицея.
2. Учителя/работники лицея
3. Люди извне лицея, спикеры, те, кто хочет провести мероприятие.

**[ АППАРАТНЫЕ / ПРОГРАММНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**
1. Android - версия 9 и выше, 1 гб свободного места 

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности: 
1. Возможность выложить событие.
2. Возможность изменить событие в реальном времени.
3. Возможность оповещений он того или иного автора событий.
4. Возможность записаться на событие.
5. Возможность оценить событие с помощью лайка/дизлайка.
6. Возможность войти в личный кабинет.
7. Возможность просмотреть календарь событий.
8. Возможность фильтровать события
9. Возможность коментировать события


**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

Похожими можно назвать только телеграмм каналы с событиями, как таковых приложений по моей информации нет.

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ, ИНФОРМАЦИЯ О БД ]**
-   Kotlin / Android Studio – для разработки Android-версии
-  PostgreSQL - для базы данных
-  Python - серверная часть 

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

1. Разработка пользовательских сценариев.
2. Разработка дизайна приложения.
3. Разработка приложения на android.
4. Привязка баз данных.
5. Запуск Android версии продукта.
6. Тестирование, отладка.
7. Подготовка проекта к защите.

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**
1. Трудности с интеграцией с облачными сервисами
2. Дизайн приложения может оказаться сложной творческой задачей.  
3. Малое количество событий, вследствие ненадобность приложения. 
